아무래도 얌전히 벌을 받을
생각은 없는 모양이군요
역시 죽고 싶어서
안달이 났구나
이거 이거..
학습능력이
떨어지는 분이시군요
숨바꼭질은 끝입니다
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
리암!
뭐 하는 거야 빨리 와
잠깐만 기다려, 위다형
지쳤어..
잠깐만 쉬자
무슨 소리 하는 거야
대사교님의
미사가 시작된다고
대사교님의 말씀 중에서
시험문제가 나온다는 소문도 있어
정말이야? 형?
그럼 빨리 가자
엇갈리는 사랑.
그러나 변함없는 사랑의 끝은..
그럼 다음 문제
발스부르그 교전 제 5권
34장
음 그러니까..
어둠에서 생겨난..
악한 자..
양?
소?
어린양!에게 귀를
기울이지 말지어다
정답
리암, 페스토의 상 보러 갈래?
페스토의 상?
형, 이게 페스토의 상이야?
그래
영혼과 영혼을
이어주는 신이야
이제 곧 우린..
맺어지는 거야..
엘리자베스
앨버트
엘리자베스!
앨버트!
엘리자베스..!
앨버트..!
엘리자베스!!!
앨버트!!!
시라토리 군을
독차지할 수 있길!
에드워드 님은 내꺼야!
30살이 되기 전에 결혼할 거야!
왠지 대단하다
눈 마주치지 마
자 우리도
시험을 위해 기도하자
수험생은 2인 1조로
싸워야만 해
두 사람의 관계가 중요하니까
기도 같은 거 안 해도
난 형을 정말 좋아해!
알고 있어, 리암
그렇기에
우리의 관계가 변함없도록
기도드리는 거야
이제야 만나게 되는군요
또 네 녀석의 방해를 받는군
페스토
해석 불가능한 노이즈를 확인!
이 배에 반응하고 있습니다!
아야나미 님!
아야는 잠깐 일하는 중이야
잠깐만 기다려줄래?
이 아이는
돌려보낼 수 없습니다
과연 그렇게 될까?
역시 이 아이를
잡길 잘했군요
당신의 영혼을
붙잡은 거나 마찬가집니다
아야나미 님..!
제 영혼을 풀어주세요!
이대론 당신까지..!
이 아이의 영혼의 절반이
당신의 것이라면
당신이 그걸 풀어줄 때까진
평생을 노예신세..
정답인가?
하지만 노예가 받는 데미지는
당신과 이어져 있으니 큰일이겠군요
쿠로유리
널 개죽음시킬 수는 없다
아야나미 님..
당신은
원랜 영혼을 모두 지배하고
그 인간을 마음대로
조종할 수 있지 않습니까?
그 능력의 주인은
일찍이 두 명 있었습니다
아니면 지금은
절반밖에 조종하지 못한다..
일단은 묻겠습니다
당신은 어느 쪽입니까?
바보 같은 질문이군, 페스토
형
저 탑도 가봐도 돼?
아니 안 돼, 리암
누구도 저 탑으로의
접근은 금하고 있어
왜?
한 가지 확실한 건
둘 다 신을 거역한 반역자다
이 세상에 신 따윈 없어
발버둥치면
고통만 가중될 뿐입니다
존재하는 건..!
어리석은 인간뿐이야!
건방지군
아무래도 얌전히 벌을 받을
생각은 없는 모양이군요
역시 죽고 싶어서
안달이 났구나
이거 이거..
학습능력이
떨어지는 분이시군요
숨바꼭질은 끝입니다
놓치지 않습니다
봐요 붙잡았죠?
나 역시..!
카스토르!
쿠로유리 님!
하르세..
카스토르!
놓치고 말았군요..
하지만 덕분에 살았군요
라브라도르
다시 만날 날을 고대하지요
아야나미 님!
카스토르가 만든 인형들은
가끔 보면
살아있는 거 같다니까
제 영혼과
이어져 있기 때문입니다
아야~
누구랑 얘기했어?
나쁜 아이?
그래
내 잘못이야..!
내 준비가 너무 안일했어!
아야나미 님에게 이 무슨..!
괜찮습니다, 쿠로유리 님
예정이 조금 어긋났을 뿐
작전은 아직 진행 중입니다
하르세!
그 꽃이 어둠의 힘을
먹어치우는 거야?
네
하지만 아직 당신을
지킬 힘은 있습니다
충분합니다
하르세..
쿠로유리 님!
자 내 피를 마셔
돌아갈 때까지 버틸 수 있게..
쿠로유리 님..
때가 머지않았다..
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
신의 자식이
또 하나 떠나갔습니다
부디 그의 영혼에
안식을 내려주십시오
마지막 빛은
우리와 함께 하길..
나와 함께 하려는 자
영원히 그의 영혼을 치하한다
우리의 기도가
그를 충만하게 하기를..
프라우, 어딜 가는 겁니까?
야간 외출은 금집니다
당신이 설마..
사교가 되지도
않았는데 코르를..
당신의 기술을
따라 하면서 배웠어
코르를 퇴치하면...
조금은 가벼워져..
마음이..
편안해지나요?
아, 아니야!
그저..
이다음부턴 행복해지라고
생각하면서 퇴치하고 있어
프라우
그게 기도랍니다
설마 바스틴 님이..
흑마술..
발스파일로 죄인들을 죽여왔다니..
정의감이 너무 강하셨던 거에요..
새벽에 두 사람의 어린 수험생이
그의 방에 쳐들어갔다는군
그 아이들의
그를 제압했단 말인가?
대체 어떤 아이들이지?
바스틴 님의 힘이 사라지면
그 발스파일도 교회엔
있을 수 없을 겁니다
이 정도로 물러날
사람들 같진 않던데..
어쨌든 테이토 군이
무사해서 다행이군요
본래라면 어둠에 속한
자들에게서 지키기 위해서
이곳에와서 바로 세례를
받게 하고 싶었는데..
하지만 그 아인 이미
너무 많이 죽였어..
그건 그렇고
사람들의 시선이
신경쓰이는 군요
바스틴 님은
많은 사람이 칭송했으니까
왜 바스틴 님이 이런 일을..
분명 누군가의 죄를
덮어준 걸 거야
너무 자상한 분이셨으니..
버릇없는 그 녀석이
발스파일이라면 좋았을 것을!
프라우 사교
저흰 지금까지 당신을
발스파일로 의심하고 있었어요
정말 죄송해요
잘못 생각했어요
죄송해요
신경 쓸 거 없어
그럼 나중에 나랑
차나 한 잔..
저기..
교회의 인간이라면 한번은
들었음 직한 얘깁니다만
하늘에서 내려온 신들은
인간과 함께 지내기 위해서
평소엔 인간의
모습을 하고 있다고..
결코 어둠에
더럽혀지지 않는 존재라고..
그리고 누구도 본적은 없지만
교회의 제재부대로
우릴 어둠으로부터
지켜준다고..
프라우 사교가 발스파일을
만지고도 더럽혀지지 않았다면
이유는 하나뿐..
당신이 바로 그..
세븐 고스트이신게..!
안 돼, 프라우
이런 책을 가져오면
이, 이건 묘전에 바치려고..
대체 무슨 생각을
하는 겁니까 당신은!!
예전에 약속했었다고!
뭐..
뭐 일단 진정하라고..
라이터?!
그럼!
설마 프라우 사교가..
그럴 리가 없겠죠
분명 그 담배는 약일 거예요
테이토, 미안하다..
날 위해
목숨을 걸어준 네게
난 아무것도 해주지 못했어..!
거기다 설마..
네가 그 전설의
미카엘의 눈동자를
가지고 있었다니..
너무 무거운 짐을
짊어지고 있어..!
왜 주인에게
손을 대려는 거지?
넌 적인가?
날 조사해보려는 건가?
괜찮아 난 테이토 편이야
마음껏 조사해봐
내 주인의
소중한 인간이었군
감사를 표하지
테이토!
둘 다 무사한 거 맞지?!
하쿠렌! 미카게!
바보야
자기 걱정이나 해
다른 사람들은?
바스틴 님의
장례식에 출석 중이야
하쿠렌.. 나..
자신을 탓할 필요 없어
넌 옳은 일을 한 거야
금술을 사용한 자는
그 대가로 사용한 만큼
몸이 어둠에 침식돼
아니야..!
그때 만약 프라우가
오지 않았다면 난..!
벌레 주제에 끈질기군
이왕이면 내가 없애주지
난 바스틴 사교를
죽이려고 했어..!
내 안에서 뭔가가 꿈틀대는..!
미카엘의 눈동자인가?!
아마 맞을 거야
네 안에 뭔가가 있다 해도
넌 친구를 지키고 자신의
신념을 관철하려고 했어
깨끗한 마음을 가진 넌
아무것도 변한게 없어
그..
그런 엄청난 소릴 들으면
어떤 리액션을
해야 할지 모르겠잖아!
그, 그러려고
한 말은 아니라고!
하지만..
하쿠렌..
내 마음은 깨끗하지 못해..
왜냐면 난..
고마워..
여 망할 꼬마
이제야 깨셨나?
프라우!
하쿠렌 군이
있어줘서 다행이야
제가 물을 떠 올게요
너한텐 죽어도 상관없어
프라우.. 너..!
뭐야 망할 꼬마
잠이 덜 깼냐?
뭐 하는 짓이야! 망할 꼬마!
빨리 각성하라고?!
나한텐 죽어도 상관없다고?!
도저히 영문을 모르겠다고!!
나한테 살라고
했던 게 누구야?!
너도 제멋대로야!
자기도 뭔가를 잃은 슬픔에서
도망치려 하고 있잖아!
죽으려면..!
죽으려면..!!!!
너 혼자.. 죽으라고..!
착각하지 말라고, 망할 꼬마
난 바스틴 님을
뒤따를 생각 따윈 안 해
그냥 네 영혼이 좋아서
너한텐 죽어도 좋다는 뜻이었어
하지만 그게 짐이 되면
내려놔도 상관없어
웃기지 마!
난 너 같은 거
안 좋아해!!
차여도 멋진 남자라니까 난
설명은 빼먹고
결론만 말하니까 그렇지
당신.. 테이토 군에게
대체 무슨 말을 한 겁니까?!
그건 지금 할 말이
아니잖습니까!
아, 알았어 알았다고
그건 그렇고 미카엘 자식
완전히 모른 척 쳐박혀선....
제 얘기는 진지하게
들을 가치가 없다는!
그렇군요
그리 생각하시는군요
잠깐..! 잠깐만! 숨 막혀!
진심은 그런 말을
하려던 게 아닌데..
진심은 누구도
죽지 않길 바랬는데..
마음이 답답해.. 슬퍼..
슬퍼.. 슬퍼..
테이토?
왜 그래 너
하지만 테이토 군이 당신에게
그 정도로 마음을 열다니..
여전히 귀염성이 하나도
없는 망할 도둑고양이야
기분 나쁜 구름이야..
왜 그러죠? 라브라도르
온다!
붙잡았다
테이토!
왜 그래?! 정신 차려!!
바스틴과의 싸움에서
이미 이 녀석의 몸에는
발스가 침입해 있었다
미카엘의 눈동자도
다루지 못하는 자가
발스를 감당할 순 없다
됐어, 하르세
네, 쿠로유리 님
소년은 읊조린다
머릿속에 떠오른
그리운 노래를
그 음률이 전해준 것은
기쁨인가 절망인가
두 사람이 바치는 레퀴엠
꽃아 내게 알려줘